// En un método principal se debe seleccionar entre dos funciones.

// La función uno permite ingresar autos: marca del auto y año de fabricación.

// La función dos permite ingresar motos: tipo de motor y número de asientos

// La función uno debe retornar una cadena; como ejemplo: Auto marca
// chevrolet con año de fabricación 1990.

// La función dos debe retornar una cadena; como ejemplo: Moto con motor
// a gasolina y 2 asientos.

// Atención: todos los valores deben ser ingresados por teclado.
